Saya tidak akan beristirahat sebelum
memberi warna pada Tuan Jindal hari ini.
Tapi dimana dia?
Tuan Jindal!
Mendengarkan.
Dengar, Tuan Jindal.
Hai!  Mendengarkan.
Angad mengatasi ketakutannya
dengan bermain Holi.
Aku harus memberi warna
padamu sekarang.  Mendengarkan!
Aku akan memberi warna padamu.
Apa ini?
Anda menghilangkan warnanya.
Anda ingin Tuan Jindal memberi
warna ini pada Anda.  Benar?
Apakah kamu berpikir
kamu akan lolos
setelah menghinaku dan
memukulku di depan semua orang?
Guddan Jindal, kamu tidak
tahu apa-apa tentang aku.
Ketika saya memutuskan untuk melakukan sesuatu,
saya memastikan bahwa hal itu telah dilakukan.
Anda tahu, Tuan Jindal tidak
tertarik bermain Holi dengan Anda.
Biarkan aku memenuhi keinginanmu.
Apakah kamu tidak ingin bermain Holi?
Ayo main Holi ala Rocky.
Omong-omong,
tidak ada yang akan menghentikan kita di sini.
Ini...
Rocky, tinggalkan aku.
Tinggalkan tanganku.
Saya tidak pernah merasa begitu terhina.
Jadi, hari ini, aku akan
melakukan sesuatu padamu
yang tidak boleh dilakukan
orang lain padamu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu takut?
berbatu...
Saya sudah selesai bermain Holi
dengan saudara ipar perempuan saya
Sekarang giliran ibu mertua.
Rocky, apa yang kamu lakukan
tidak benar.  Tinggalkan aku.
Guddan Jindal, kamu seharusnya
memikirkan hal ini
ketika kamu menghinaku.
Rocky, tinggalkan aku.
Rocky, tolong biarkan aku pergi.
Ibu!  AJ!
AJ!
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
Guddan, sayangku.
Durga, lakukan sesuatu.
Apa yang kamu lakukan, AJ?
Hentikan.  Dia akan mati.
Dia pantas mati.
Beritahu adikmu
apa yang ingin kamu
lakukan pada Guddan.
Beri tahu dia!
Beri tahu dia!  - Ya!  Aku akui.
Saya mencoba menyentuhnya.  Terus?
Ini adalah Holi.
Saya ingin memberi warna padanya.
Anda tidak bisa memberi warna pada
seseorang tanpa menyentuhnya, bukan?
Apakah Anda memahami?
Tidak apa-apa untuk menyentuh
yang Anda inginkan di Holi.
Kapan seseorang akan menggoda gadis-gadis
dan menyentuh mereka jika bukan saat Holi?
berbatu-batu!  Anda...
AJ tidak akan memukulmu sebanyak itu
jika kamu hanya memberi warna padanya.
Beraninya kamu melakukan
sesuatu yang begitu keji, Rocky!
Apa yang kamu lakukan?
Ya, Durga.
Wow!
Ini adalah hal terakhir
yang saya harapkan terjadi.
Anda memukul saya!
Kamu memukul saudaramu
demi orang-orang yang belum
tahu cara merayakan Holi!
Kami tidak tahu
bagaimana merayakan Holi!
Maukah Anda memberi tahu kami cara merayakannya?
Anda adalah seseorang
yang berperilaku buruk
terhadap wanita dengan
dalih merayakan Holi!
Saya menoleransi Anda
hanya karena kami berhubungan.
Kalau tidak, aku akan membuatmu
sangat menderita sehingga kamu
tidak akan berani berperilaku
buruk terhadap wanita di masa depan.
Pertama, Anda bertanya
pada diri sendiri hubungan
seperti apa yang Anda
bagi dengan istri Anda.
Lalu ceramahi aku tentang Holi.
Beginikah cara seorang pria
menjaga hubungannya dengan istrinya?
Anda berdua bahkan tidak terlihat
sebagai pasangan yang sudah menikah.
Sampai saat ini, belum ada
yang melihat kalian berdua
berdiri bersama di suatu tempat.
Siapapun pasti merasa kalian
berdua tidak saling mencintai.
Sebuah festival seperti Holi berlalu.
Dan Anda bahkan belum
memberi warna pada wajahnya.
Itu sebabnya istri Anda tidak
memakai rantai pernikahannya.
Katakan padaku jika aku mengatakan sesuatu yang salah.
berbatu-batu!  – Bahkan aku
bisa meninggikan suaraku, Durga.
Tapi itu tidak akan
mengubah kebenaran.  Benar?
Dan jika dia tidak mempertimbangkannya
sebagai istrinya,
dia tidak boleh
terpengaruh dengan cara apa pun
jika aku bermain Holi dengannya.
Kenapa dia merasa cemburu?
- Cukup, Rocky!
Bukan kata lain.
Hanya karena hubunganku
dengan Guddan tidak sempurna,
itu tidak berarti kamu bisa
berbuat salah padanya.
Anda tidak bisa menutupi kesalahan Anda
dengan membicarakan sampah seperti itu.
Apa katamu?
Kami tidak memberi warna satu sama lain!
Saya dan istri saya tidak
pernah terlihat bersama!
Saya tidak mengerti
arti pernikahan!
Baiklah kalau begitu.
“Saya memuja Dewi yang
tinggal di pegunungan Vindhya,”
“Siapa yang membunuh Sumbha dan Nisumbha.”
"Siapa yang menghancurkan Munda yang galak"
"dan Yang menerangi
hutan dan peperangan."
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
"Sang pencipta, Dewa Brahma,"
"dan sang pemulih, Dewa
Wisnu, kami bersujud kepada-Mu."
"Sang pencipta, Dewa Brahma,"
"dan sang pemulih, Dewa
Wisnu, kami bersujud kepada-Mu."
“Kaulah yang kami
andalkan, Dewi Durga.”
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
Oh wow!
Untung aku mengancam ibu.
Kali ini, saya akan memastikan bahwa
saya merayakan Holi bersama Revati.
Wah, ibu!
Setelah diancam olehku,
kamu mengubah
dirimu menjadi lebih baik.
Maksudku, kamu mengundangku
ke sini untuk merayakannya.
Anda melakukan apa yang saya
ingin Anda lakukan dalam waktu singkat.
Seandainya Anda melakukan ini sebelumnya,
kamu tidak akan menahan lehermu.
Inilah yang saya inginkan.
Lihat.  Revati membawa
warna atas kemauannya sendiri.
Selamat Holi.  - Selamat Holi.
Saya siap bermain Holi dengan Anda.
Apa yang kamu tunggu?
Ayo, beri warna padaku
dengan tangan lembutmu.
Ayo.  Teruskan.
Tentu.  Mengapa tidak?
Biarkan aku memenuhi semua keinginanmu.
Apa yang kamu kenakan padaku?
Anda tidak layak
bermain-main dengan warna.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Ini bubuk dingin!
Apakah kamu ingin membuatku buta?
Aku tidak akan membiarkanmu.
Apa yang kamu pikirkan?
Apa kamu pikir kamu bisa
mendekatiku dengan ancaman dari ibu?
Luruskan satu hal.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu
mendapatkan apa yang kamu inginkan.
Jauhi aku dan keluargaku.
Kamu ingin aku menjauh!
Anda berdua akan menyesal.
Aku tidak akan membiarkanmu.  Anda akan menyesali ini.
- Meninggalkan.
Aku tidak akan membiarkanmu.
- Keluar!
Revati, ini semua salahku.
Aku membiarkan monster ini pulang.
Tapi jika...
Bagaimana jika dia membalas dendam?
Kita harus memberi tahu Guddan tentang hal ini.  Benar?
- Mama.
Tolong jangan khawatir.
Saya akan menangani semuanya.
Guddan sudah
menghadapi banyak masalah.
Kita tidak seharusnya memberitahunya.
Jangan khawatir.  Oke?
Ya Tuhan, tolong lindungi kami.
Apa yang Anda katakan?
Kami tidak berbagi hubungan.
Aku tidak punya hak atas dia.
Mari ku tunjukkan.
"Puji Dewi,"
"yang kaki padmanya
dipuja oleh para Dewa"
"dan Yang menganugerahkan rejeki."
Kamu bilang kami belum menerima
pernikahan ini dengan sepenuh hati!
"Salam Dewa Brahma."
Lihat ini...
"Salam untuk yang satu,"
"Siapa penciptanya,"
"yang memelihara, yang menghancurkan"
"dan kesadaran tertinggi."
Saya telah menyalakan api.
"Salam untuk yang satu,"
"Siapa penciptanya,"
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"dan orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai."
“Salam kepadamu, ya Dewa Wisnu.”
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"dan orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai."
Di sini, kami telah mengucapkan janji pernikahan.
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"dan orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai."
“Salam kepadamu, ya Dewa Wisnu.”
Saya telah menerapkan warna merah terang.
“Yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,”
"dan orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai."
“Salam kepadamu, ya Dewa Wisnu.”
Dimana rantai pernikahannya?
'Durga, aku sudah memberitahumu.'
'Aku akan memakai rantai pernikahan.'
'Tuan Jindal akan
mengalungkannya di leherku.'
Guddan tidak memakai
rantai pernikahan.  Benar?
Aku akan mengalungkannya di lehernya.
Aku tidak akan membiarkanmu
mengalungkan rantai pernikahan di leherku.
Apa yang terjadi, Guddan?
Kamu ingin Akshat menaruh...
- Ya, nenek.
Inilah yang saya inginkan.
Saya sangat senang, nenek
bahwa Tuan Jindal siap mengalungkan
rantai pernikahan di leherku.
Tapi nenek, aku tahu
kenapa dia siap melakukannya.
Dan saya tidak menyetujui hal itu.
Anda mengalungkan rantai
pernikahan ini di leher saya
karena kamu merasa kasihan padaku
setelah apa yang dilakukan Rocky.  Benar?
Aku tidak ingin kamu mengalungkan rantai
pernikahan di leherku karena kasihan.
Seandainya semua ini tidak terjadi hari ini,
kamu tidak akan mengalungkan
rantai pernikahan
ini di leherku.  Kanan?
Kapanpun kamu mengalungkan
rantai pernikahan di leherku,
Anda melakukan
itu karena paksaan
atau karena kasihan.
Anda selalu melakukan itu dengan
menganggapnya sebagai tugas Anda.  Benar?
Tidak lagi.
Saya akan memakai rantai pernikahan ini
ketika kamu mengalungkannya di
leherku atas kemauanmu sendiri.
Ketika hari itu tiba, Tuan Jindal,
Saya akan dengan senang hati mengizinkan Anda
mengalungkan rantai pernikahan ini di leher saya.
Tapi tidak hari ini.
Dan saya tidak bisa cukup berterima kasih
karena telah menyelamatkanku dari monster ini.